可是是不是歌曲见到了你七是一种甜美与
拒句
我真的不行
一个人呼吸空气吞啊
嗯晚上好
晚上好
自己如的永远轻轻晚上好宝宝
嗯
就是无聊的事
提督雪歌还是网易云新动模式给你推的这
首是偷的
我蛮好听的呢
就是偷来的
晚上好大姐
好了好了
这头哎
我去不是我听着挺好听的
我我都没想到一失曲失曲
完了之后
全网易云红星辰几十个红心
妈呀
我也没想到他这么小众
看妈妈妈确实好想中是是是
那个外语歌会搞错了
我记错了
我以为今晚是中文呢
我我改了一下
我改了让妈呀
我是从别人那偷的好小处
见到了自己
我我改一下音量
大家就我今天我就改一下音量试试
之前不是说过吗
就我的个人习惯是我喜欢把人声就自己的
声音调的特
别大
然后把音乐声音搞得很小
就是我耳返里面听的声音啊
然后其实就会导致一个问题
就是我很多时候唱歌时候那个那个伴奏的
音乐其实我
都已经听不太清楚了
然后我很容易就是唱快或者唱慢
因为我把那个音乐搞得真的就是跟我的人
声相比
很小声
我我很喜欢
就是我总喜欢这样子
我把音乐音量调正常一点
就是我自己听的音量调正常一点
嗯嗯
一个人晚上好
嗯
找到小众哥
高兴的到处炫耀
哪有啊真是的
什么中文就是我的外语啊
哎
我不不上课
只是搞错了
已经
我现在在打开我自己的歌单
我看我自己的歌单里有啥人间上嗯嗯
嗯看一下看这个歌单里的嗯那个哥有没有
什么
我在想我那个自己的歌单那个背景图要不
要换一下
柯朗
刚才那个背景图
但是我觉得那个也挺好看的
不换了吧
就先那样吧
记一生嗯
唱个什么开嗓门课
刚吃晚饭的觉
嗯
我的心嗯
对了
大家你们有用那个嗯六月份的那个动态壁
纸的吗
有有有在用的吗
那个动态壁纸就和歌单里面那个背景图是
一样的
那个一个以后又是刚吃完饭吗
因为我昏过去了
下午大家我下午昏睡了三个小时
起晚了
我昏睡了三个小时
但是还好我今天晚上没有吃什么太那个东
西
我这一天天一天都喝了
喝了白水
喝了不少水
对我来讲喝了不少两 k 屏
用那个好壶
宝宝
我我重新发了
重新发了
第二就是我发了第二遍的那个链接
你打开第二遍重发的那个就最后一次发的
那个重新发
的链接里面的视频
最开始发那个链接里面那个那个那个那个
那个动态壁
纸的视频是大 ff 搞搞
就是 staff 有有弄的有问题
staff 微信接收文件
他没有接收原文件
他直接往里面一拖就压缩了
他没有下载原文件
所以就是很小的大风
我跟他说一下
让他重新弄啊
宝宝你去看下新的链接
后发的慢慢慢
只有可能得自己打开检查一下啊
会让人哇哇哇
这是是是是大夫也也也是比较忙
才需要一一个
嗯嗯
我把背景音乐调大点
看会不会好点
不不把声音压到那么小
那我看要唱啥呢
啊
对
烧的短
谢了个姐哥
刚收到的
刚什么都有钱
差不多二十分钟前收到了吧
收到阿姨
hello
放心了啊
嗯嗯啊哈收到了收到了
妈呀收到了
嗯
七点半的时候
唉
七点半的时候说说说是吃大黄鱼去了
这个月的米
我感觉感觉我不知道
我感觉好像是算上了
好像是算上了那个什么的工伤啊
三毛的工伤啊
我感觉我我看一眼我不记得了
我我记得因为我感觉我嗯嗯
因为我感觉六月份流水没有我看看
嗯
好像也差不多呃
不对
感觉还是加了
感觉加了感觉加了感觉加了
感觉加了
嗯
是讲应该是一接算了吧
我问一下
给自己上个总督庆祝点
自己唉给自己上个总督闲的没事干了
嗯哎呦
但是觉得大家我好担忧啊
因为这个公司只是交了那个什么什么玩意
的税
我不知道就交了一个很小的东西
那个我们的个人所得税是还没有交的
要我们年底就是年底还要就是那个时候在
申报的时候
再再补
就肯定要补的
我感觉那时候就是不知道补多少啊
天哪一年累积下来
客人还每个月就每个月钱都是用光的
每个月钱都是用光的感感到到了我我补客
人一毛都拿
不成天哪
哦
不是我给神明大人看了
他说是没有扣个人所得税的
哒哒哒哒哒
嗯
他们只交了个
因为确实感觉交的很少
你每个月而且扣了个什么一两百块钱
他那个是这扣的
是个什么税
我就不知道
肯定没有扣个人所得税税单价嗯的那的的
没有
因为我们可能是因为我们现在不是不是那
种什么呀
我们我们是我们这个又不是什么员工
又不是那种啊抖音
嗯
他们只交一点什么税
也不知道把声乐课不知道怎么弄
我到时候问问石明大人吧
我不知道这个声乐课能不能当
能不能当那个什么成本申报上去
问题是那个不是要开发票吗
大家就是开发票这个发票
这个东西不是要不是你就是要有公司才能
开吗
个人也能开发票保大奖
我记得发票转业不是用什么
你不是还要报什么
那些什么抬头什么
那些玩儿吗
一个人能用嗯
个人可以开发票吗
能抵扣的项目都弄好
嗯
声音老师是个人吗
是音老师是我问一下可以开
但是充不了成本吗
对啊
我就是不知道
那能不能算
我问一下神明大人吧
神明大人要不要懂这些嗯嗯嗯嗯嗯哒跌撞
挡
嗯
忘记看了
看一下我的歌单
到时候再问一下
到时候我们一起商量一下这个二七七这个
大讨论
我去我问我问一下 stuff
反正我到时候也听
不要 stuff boy toy
嗯
our time one ten 唱
个 ove
rtime 吧啊哇 time 没事
神秘大人该懂的
再不去神秘大人
那就问个财务吧
帮我弄一弄哦
哇
time 我想起一件很搞笑的事情
大家说到报税
我想起一件很搞笑的事情
你们知道吗
就是科尔之前
因为那个时候克尔还不是很清楚这件事嘛
就是科尔不是在国外读书这些什么嘛
就是这些不是算什么子女
就是那些什么费用嘛
这些东西也是可以就是申报的嘛
对吧
就是对
把这方面可以抵扣掉
对吧
那你这个对吧
课啊
这个在国外这个学费什么赚
那那些一大堆
这还这么贵的
都是可以申报的
但是呢这个妈妈先给我打了电话
妈妈他先给科尔打了电话
但我不是很知道这种事情
反正他问了我那些东西
他问我就是什么信息啊
那天我就跟他说身份证号
然后妈妈好像拿去听
然后神明大人那边就是申请
你就失失败了
你们知道吗
神明大师后来问我
我就跟他说
就只能确实只能报一个人啊
这个神秘大人给我骂了半个小时的骂妈
but 是声日达人
神明大人这个介绍客啊
就把把把把把这个他他的前妻批判你顿了
的
哎
这个钱确实不少了
应该也能抵个这个这个神明
大人这个好好一顿批判
好好一顿咒骂
大家世上还是好女头
不是我肯定不知道哦
近最开始就那时候不知道不清楚啊
你妈妈就是问什么身份证多少件
我就这个哎要我把那个什么什么毕业证
什么学位证发给他什么
我就发给他他他
世明大人给我批判了好久
说啊这是哎
这女的真的是这女的分钱也没有给你交到
现在那那这
哦天哪嗯
笑死我了
然后后面就没有
后面就没有不能同时申报
不能同时申报
不是他能早离婚了
肯定不行吧
还结婚的人应不能不能行
我就不知道他俩一万年前就离婚
这啊他们俩一万年前就要离婚
小明大人可能欺负我神神秘大人气疯
嗯
哎客还不知道
嗯嗯
妈妈妈
然后我又去跟妈妈说了
我又去跟妈妈
我说这个玩意这个能不能取消一下
然后我妈说
哎
是这么的
行行行
行行
你们就马上那个什么
你跟他说
然后水兵大人就说算了算了
算了
拉倒吧
声音大人说他 no no
算了算了
哎呀啊哎呀
啦啦啦哒
妈妈好像可以摆
那我说我跟新明大人说
我去问了
他说他说行
他他弄弄弄掉他他不弄啊
那神明大人说算了算了
算了
不管他了
哎
小明大人说算了算了算了啊
穷的要死
让他你这使命大使使使命大使哎呀
这个哎这个这个这个这个反反正也是这
反正可快快了
就这那一段
后面也没有了
妈妈神秘
大人却是个比较心软的人
茶的不赢可以两头吃吗
真的假的
哼到到这
我就想起这件事了
很好笑
大乔傲娇已经被退版本了
傲娇已经这个柯兰妈妈反正是不吃傲娇这
一套的
嗯
our time 不对
不是这个阿曼达阿曼达的往外疼
对啊
应该不行的
应该不行
嗯嗯
对
是的
歌赋予阳光
嗯
欧莱奶饮料没的嗯
啊我好想打嗝的家
嗯哎呀
但是 i 看嗯为什么俘虏
那那那想想象一下
这个水韵大人应该是怒火中烧
我们嗯以前科卡还小
不是很懂
而且那个时候也不交什么税这种东西
克卡自己肯定不会搞这些东西啊
伴奏大声吗
还是什么伴奏大
什么 one dream
what fn may long 在
练习中
i ye baby 风热
你 elso affriend 的名
嗯
还拿什么
我在调整 will not be 也
呐
what kind i can 你呀
喂
will you want
嗯嗯
没天到嗯嗯嗯嗯嗯想我的嗯
你一难
嗯嗯
女子告诉的水的比的的是
而他没错
we know man live
away
take out price
make it see broken
cord
s to hear you ring
啊
好餐
因为只你一些人醒了再做不行啊
我发现戴上两个耳机还是不习惯
我还是不喜欢
就是两只耳朵戴上都戴上耳机
我还是只戴一只耳朵吧
谢谢谢
空大开一个什么墙可以点歌吗
可以的话
来个外语的那个哎外外语的那个吗
好好的好的好的
外语的大哥
你不带两个耳朵
只戴戴耳机
对
耳朵不好是吗
嗯
但是我还是很喜欢听
就是空气里面的自己的声音
你们看我改一下
这是是嗯嗯哎那个 a 多心有梦的
一百万踢飞了
走一个多多个娘那一个我是对的
懂你爱只有你的
等不懂
把家 to die 四三季的
迷人的
是的
嗯
萨谷的 demo i do 一次次
get 答
嗯
我嗓子不是干净诺口
一个偷偷闺蜜的一个我喝最大的天涯的
有你她的女狗把家都带你我阿瓦斯特
怎么都能不到提咪
no so no either 的我
一点
自古西点
我最大的歌
可我次都苦
你撒开一字马的笔墨
一次刻的笔墨打开的那一刻
那些电话的我提米诺几个苦梦
我懂几个苦
你第一次此刻的哈咪波佛咕
提子地尼嘎的咕那那一朵
你可比那些高音没带的喜惯
嗯嗯
爱的一点一半
若是有梦的哥一毛五一 k 百多不能过
一个偷偷哭
蜜的一那个我喝可的多在着
有你的等不懂马家兔奶
对
嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦的那好了
那嗯哎呦不是我今天已经在狂喝水了吗
哼中文版填词暴杀日语版吗
有吗
他们不就是翻译过去的吗
暴杀日语版说是也没有吧
也不至于吧
嗯
谢谢梦的灯灯牌
谢 l 阿的灯灯牌
谢谢家九九五五的灯牌
谢谢谢天东的灯牌
谢谢玉恒的的灯牌啊灯牌
谢随一随意的灯牌
谢谢谢谁的灯牌
谢红魔鬼的灯牌
谢纳么烟波那么兰的灯牌
谢谢喵小鹿的灯牌
谢维也娜的灯牌
谢谢若妹的打
谢谢沙无妹的灯牌
谢谢布琳的的灯
听谢谢叶之宇的 ccall
谢谢软软懒的电影电影节拍和脉冲光刃
谢谢物质爱睡觉的灯牌
谢马克兔的的 call
谢谢叶志的的 call
谢谢莫里奇卡的打
谢谢蓝山风雨的灯牌
谢谢
人之间与一之间的张好谢
就因为那一句话嘛
真是的
嗯
日版歌词很莫名其妙
刚出的时候被撤了好久
是吗
你你是说在外网那边吗
妮级那边吗
刚弄出来的时候被撤了好久吗
嗯
好
倒会如此呢
这我倒不知道这公主发工资了
可以大大方方把五百件的衣服写上
唉
我我还是用的那个旧版的那个海报在讲
我海报没有放那个更新的
因为早上的时候被被那个红色 SC 警
告了
就是应该是音声的问题
应该就是那个海报里面写了音声的问题
好像不太能就是用音声来打广告
别的都行
就是那个音声不行
就就用这个
之前没改没更新的那个旧版的海报
我在讲嗯
看眼翻译就知道了
利益差中太阳
对
好像阴森严打不知道为什么阿斌
主要是确实吧
主要是你嗯就是你卖什么医生
这个玩意
阿逼他抽不了
你成啊阿咪他不能跟你分寝这个这个
而且它内容也没法监管
对吧
你给个什么站外链接
人家没有办法要监管你的这个东西就管不
了他
看妈妈吧
哦呃呃呃哦
我自己也别说这个词是吗
嗯嗯
嗯嗯哼啊嗯呃神神秘语音
大家神秘语音
相剑三百五神秘语音
我的家是神秘语音
嗯
哼谢谢丢念的灯牌
呃是附送附送神秘原因
大家上镜就送神秘原因
学淘宝来句小弟弟
我好像有点印象
我感觉我听过
但是我想不起来了小弟弟吗
小小弟弟小弟弟小弟弟
但不是说现在要开始管了吗
就是主面不是说现在开始
就是主面都就是插的严一点了吗
嗯嗯
哎不对啊
我不是把弹幕改了吗
大家等一下
等下我刷新一下啊
对对对对
对我举手
我换成这个了的我的麦克风麦克风 q
哼嗯嗯
哼嗯对
哎
你们听到我的喉咙的声音吗
准备现在舔了
都容易被舔
嗯
孔雀鱼根本不会过
但我也觉得好像不是都说嘛
什么合同也越来越那个严格什么的啊
说到底主面他们那些的直播到底该算在哪
个分区啊
电台吗
我很好奇他们是挂在哪儿播的
我都不知道等等等等
原来阿 v 下界的黄金麦克风在这啊
是的
是候被我偷了
阿 v 的黄金麦克风被我偷了
没有毛哼嗯嗯
嗯嗯我哒哒哒哒嗯
我看看我的歌单别的英文歌
嗯
好的
see you in my
bedroom 试
一下吧
口音音乐喝水
我在喝水
我一直在喝水
我手边拿了两瓶水升两个吊场
seiging m
y bedroom dusting
every
surface
every recornight
pleadi
ng and praying
it is woman in
this all
oloween tie
seaching my
bedroom dust in
every
services
every corna
leading and
praying egst woman
in
this halloween
time
three out of
summer don
t really matter
when y
ou depride oh
happy ess
ee
we can advice to
find a
mock session
sweter pa
ssion
wait for me like a
love
r
my saw has suffer
so get on after II
must
feel im briefing
clea
n clean
then when fruit
and x r
ay
doctors said
theres nothing
left to
see how nothing we
don
t scary
other somehow
you hold them back
to g
o
yes
i been wone in
twenty c
ommerce recrushe
like b
ulent
psychological sun
ny day you shot
again a
nd drag me down to
hand
no sweet passion
wafor
for you 日子 right
now
ive suffer so
geall al
l
哎嗯的心 everything
thing 回
为嗯的最 everything
being c
ool 嗯
老说你删两个调这个地方是啥来着
哎
我喝水喝水喝点
嗯嗯
我本来今天打算就是四点左右弄
然后五点前就投
或者是说是五点就投左右视频
结果我睡到什么时候
我睡到五点才醒过来
大家我两点钟吧
两点睡到五点
结果睡了三个小时
天哪
下午午觉又少睡三个小时了
我我其实定了闹钟了
我定了一个
我我是两点睡嘛
我当时定一个三点半的闹钟
然后一米万一还搞了个四点闹钟
是我是想着睡睡短一点
睡什么一个半小时一个小时这样子的
哎呀嗯哼你怎么不定时投稿
我就那个时候我才醒过来
我的警官还没弄完呢
嗯
卖蹦蹦蹦等等等等
空淡淡两个闹钟
我这次用的又是那个
我又是带着咪般的睡的
大家我我慢
我我那带他们一半的睡的
然后就是他他震了
我两次之后
我把他扔出去了再讲
我我把它扔出去
我把他姐扔出去了
然后接着睡了再姐
杨手侠会发动态吗
嗯
我是打算发个充电动态来的
那个秒改
我是打算那个发个充电动态来的
你要选米米前辈的碎片化睡眠吗
我学不来啊
我学不来
也不是喜欢气
就是就是他还是想睡
就还是想睡
我就哎
不是啊
我说的扔出去
不是真的扔的很远
扔墙上啊
嗯
不用误解
我不是把它扔墙上了
我就是丢出去
等一下就就就丢出去一下
嗯嗯嗯嗯嗯
对啊
我觉得米米前面尿睡还挺挺那个的
我感觉真的蛮不健康的
不知道秘密前面怎么怎么怎么怎么做到的
噔噔噔噔啊
真的
他秘迷其妙
睡两三个小时会醒过来
然后忙一会会儿
然后又睡两个三个小时
这样
天哪
嗯嗯
嗯嗯哇谢谢阿贵的灯牌
谢暗雪灯牌
嗯
不加不加谢云年梦雨的真好听
谢谢夜旭的打 call
谢谢初音的真好听
明天今天感人眯备了
明天就赶人家摊子
不是我请问雅团姐又不是闹钟
我扔雅团子干什么呀
真是的
雅墩子喊你起床是不是会被夹暴
不会啊
不会不会加购雅团子的
顶多是把雅团子塞自己塞自你怀里面
接着抱着那些午着睡的他他那个亚团子不
要吵醒我
我们一起睡吧
我也觉得大概率是这样
不小心就抱着接着睡
一边别闹嗯嗯嗯嗯嗯睡觉
谢谢
给我投的机票的灯牌
米米习惯了啊
他这个习惯我觉得感觉他我感觉迷迷奇妙
很难改回来
了
就很难改正常了
他这个习惯也不知道怎么养成
我感觉还是蛮不健康的哦
我不知道就是经常经常就是倒时差会不会
也会导入
导致就是身体里面内部的就是生物钟紊乱
尤其是像像那个现在回来都无所谓
之前就是每次就是你在英国放假的时候
对吧
就是你来回飞的时候
你那个我觉得还蛮会导致你生物钟紊乱的
就你一会儿这个时区
一会儿那个时区
你那个要倒过来
感觉还是挺挺会那个什么的
嗯
一直往返这样子要调整
哼等等等等
嗯
可以
耶布 inear cool
summer
nice boy 啊
我去
我才发现这个点歌网站怎么这么方便
点歌网站就是点击一下那个就是点一下那
个歌名
它就自动复制了
是自动复制
点歌两个字加空格加歌名的
天哪
怎如此方便
哼还好搞这个网站
网站还挺便宜的
这个老师一一整年都要帮我加隔山歌什么
的
嗯
一年就几十块歌单
刚出成一堆 bug 吗
嗯
调好了
应该还可以吧
现在现在应该没什么问题吧
带你穿下一岁九岁知道 feel
feel be
tter
say
因为 and then nice
point
down the spay
he misses you
he want you back
你就算 say what did
not do
be 康复
甜蜜 baby
i think it too
that it
was me 唱歌
好的
应该还可以吧
现在唱个那啥
what was i make
for 这首歌
蛮短的这有歌蛮短的
what was i made
for
我还挺意外的
觉道
what was i made
for 这首歌
居然能拿奖
这歌好像拿了个那个啥吧
那个叫什么格莱美拿的什么奖
我倒不知道
i used to fall now
waages fall down
i used to know
but i not joy
now
what was i made
for
我不塞梅的风
可在爱到到那的飞我的船
哎
和一张着飞 you 把伞
这谁啊
爱一吗
爱的三对黑暗
买一买爱问地点
我叮咛这一门
好影
三爱的这当天 my point
fan 嗯
as nobody is made
for 娃
娃塞北风咳嗽
嗯
爱可才嗯爱爱可以等着飞
把爱弯的砖是是嗯
好
爱着七不曾好啊
可以吗
爱三千谁来了
买一买
think i 你是谁 not to
be h
appy 上飞迷内
but something i
can be
像变爱微风像变爱
微风常变爱美方
嗯
反正唱的时候还是不能看弹幕
大姐姐克呀
只要瞄一眼瞄一眼
你就会不记得自己唱到哪里
突然一点神都不能走
我真是连一点声都不能走
我走一点声我就啊我真的想起小时候这个
考考考听力
的痛苦回忆了
受不了
想起这个考试考听力的痛苦一样
我只要分心走神
一秒钟
我就一整道大题
不知道后面在讲什么就讲到哪去了
气死我了
就那种找方向的题
你们知道吗
就有有给你一个大地图
上面有很多建筑
有很多很多图跟你说就是给你指路什么哎
这个东西在哪儿
什么左转第几个路口
什么什么给你填
让你找地方的那种
嗯
妈呀
快分析一秒就不知道在哪儿讲什么了
是哎呀妈呀嘘嗯天地吗
对啊
比如说什么雅思或者之类的
小时候做英语听力
气死我了
we feel 歌手怎么写了个嘻嘻呀
嗯 bla
ck sheep
哎
爱一让人内容 overtime
我觉得这不是单线程
也不能叫单线程吧
就是字看就是很容易分心
嗯
就很容易走神
四嗯
不对不不不是嗯谁唱来着哦
amanda 旁边的红色不对
我们刚才是唱过 or 是 time
哦
刚刚好像哦好像唱了生温暖笔也难
嗯
有呢嗯说嗯妹妹咪嗯
you know
you got that thing
that
makes them grow
zonce
you look in
sucking
we want you do 啊嗯是
you
like the hear run
you say is on 法
you think that i
dont
want for you 啊
嗯嗯
比如说你说看妹妹妹
嗯
哼你说呢边右边边爱人
嗯嗯
哼你说呢
baby 没有
嗯
哼你说呢没有嗯
if you wanna go
i were not mine
but im not the
kind of
dremm you play one
tim
e
but if you wanna
go
i were not mine
but im not the
kind of
dremm you play one
tim
e
晚餐晚怎么猜
我也拿得开着证明飞文彩晚餐
晚餐晚放开
why up the kind of
jumm
e 飞晚餐没有
有时说嗯
i know ive got
that wa
y
that makes the
boys all
stay
i love away
bad man
甜蜜天
i like you through
no fans
嗯
is
is some time to
grow
thats something
you sh
ould know
爱吧有你云
对
嗯嗯
哼嗯嗯
嗯没呢
你们呢
喂喂喂
没问题
嗯
万莫在
我莫 when not nine
by
another kind of
jump
you stay one time
by if
you want take go
way
we not nine by i
number
kind of jumme pay
one
在万开暖暖
放开我也能打开
多沉迷会
万开晚餐
晚餐晚放开 boy
能不开头证你会玩彩万开问
嗯
忘我的
嗯嗯
你是我在嗯
没有嗯
就是嗯嗯嗯嗯你瞅看我觉得你说呢晚彩
嗯
你们呢我们去反而 number 都看
到准你发一
晚菜
拜拜
你说呢我发现我没开麦
我又对着空气讲话了
大家的这样挂后腿了
没事没事
玩游戏去吧
一家团子又又又又这个忘记开麦了
忘记开麦了
又对着空气讲我说话
你为什么唱完歌要关麦
因为要切呀
你好奇说话的频道忘了点看
嗯
哼嗯嗯嗯戏子
那我迷你一头
我的一种好的带带我咪咪你呀
答滴答
今一朵
你比我思怎默写保护的听快一点
陪着我甜蜜的没四季一一夜啊
哒我抱一忘啊的一点吻
是阿弥陀佛的殿
也 you 何苦
hello
哥哥一直我有哭弄懦碌的答迪诺
他吉玛蒂诺半小的要哭
紫色的的这个啊啊阿德到如今又自和你他
的希望
要知道一切的人一叶舟
hello
苦苦你的哎呦
够那么孤独的
等你一诺和骑马的诺班沙
昨力再见
走第一个的四季
我的他的的如今有多第一发的希望的
最你一点都 i 可是一个
我记得孤独啊
而那个多我的心可能此马的可以
这 i know 夜酷涩酷不把手点啊
如何快快你这样点亮
珍惜我的多我的和骑玛的诺巴的
想也哭的铁杆的苦啼
你是他他的你的命特名结婚
字字间我的的希望
so 着的路哭闹
某诺诺的你侬还骑马的诺巴沙
so no 都听可大那边有啊
嗯
和我一起住待那等和你的的
呜自此刻的嗯嗯
咳呵
嗯
还那个插
那偶尔有的时候会会消失一下歌词
我在狂喝水的
我在狂喝水的还是有弹的
是比刚刚好一些
嗯
想想忏悔录
你当然要弄懂一大字了哦
唱这个吧
反正克场多唱点
大家平时不点的歌和点的很少的歌
UR 没来
小公主真棒
会自己喝水的
哎
嗯分恋你女滴答呼呼问那兹诺尼友谊的西
达夜色新玛
呐
则西第一诺逃避云途啊
戏子歌你一笔点一种那此刻的心勇敢
大哥花无意那刹那一起犹过撒嘛哟
掩没躲避的自诺记忆
刹那呼大地的我不依诺依哪依慢羞骂电呼
大地的空以
无觅我索达翁
故略跌
有种日诺那个电我英是公主
我去那还真是公主
好吧
真是公主
谢谢大丹
快乐的高蹦宝
这个动自己动态有写的
这个不用还没有统计地址呢
还没有统计地址啊
但是大家不能说什么按以前的地址来写
这个很难办的
很难办
就是很难去复制以前的东西的
就是很难翻出来的
大家要到时候再重新写
我记得当时候会发的
就是七月结束的时候会统一收集的
不用现在管不用现在管会统一收集的
统一收集以后一律不用那个 b 站的那
个以后你绝
对不用 b 站的那个后台收集地址了
因为 b 站改了
b 站那个限时只有七天之内才可以填啊
以后不用他那个
因为他以后限时期限之内才能填了
不好不太好办
所以就是不用那个东西了
他讲以后自己后到时候月底结束的时候
会单独发个东西
收集链接的
收集地址的
我想想是个什么时间呢
发了地址后的几天那样的讲
三天内五天内就五天内容写
大家我天天不写
就就就就就当不要不要这个过一个月之后
问啊
我现在填地址还要来得及
不要觉得过一两个月之后跟客人说这种话
的家
你没有多的东西的对啊
就是月底统一收啊
会给大家私信发那个链接的
嗯嗯
哼哼
you are my love
那注意喽啊
just 哎我觉得这个歌你们也没有人
点佛罗蜜陀
豆十二
就是那个这个也没有没人点你们这样点蜂
蜜球的梦
嗯嗯
这个月的天天嗯
反正就是以我发的那一天嘛
发的那一天的
五天内之内的五天应该也够长了吧
五天内五天一直不看私信的话
那那就没招了
已经歌单里有白搭朋友
嗯
我的心记的好
我正准备唱死
其实谢谢如拉如拉蓝宝的直发卡
想听飞我去
行
我的心滴的
我的我有一次的寂寞的一哭泣
我怀你退我的当寂寞记
自打野日
别提那个一朵的金色遗红安气的密日
诺阿达达努的我一滴答
一个人 oh 发里做的沙阿的诺瓜多
他们你你的主打飞阿达达可依的普拿丁
做我的哎呀
可的心一个意那一天 oh fight
me t
o 打下阿地图
有的我自己多底
有诺天伊诺和你问一问
你不西格萨思
别蝴蝶我吉他
oh five
me too 啊
字念对对
oh i need do 我的伤
嗯
这这这这个榜要不换一首歌
我还不换首歌呢
嗯可可以换个啥
可以随便跳个再换个呢
啊
基这个对这个是外语歌回
并不是单英语歌
嗯
不呀
哎呀
妈呀
这个发错价他还得省个
你要是发的内容比较长
有时候还得省个什么一分多钟呢
嗯嗯
八卡办卡审核大看看啊成人法则吧
怎么还有这个怎么这个歌单网站
怎么还有评分啊
日志我还弹了个什么东西呢
我天反正法则 beatles 不会
我不听懂乐队的
尤其是这么老的乐队 beatles
嗯嗯
那个你是多次去待我哦
嗯就是很很神秘啊
为什么原唱很正常伴奏就莫多了一个莫名
其妙的这个
多了一个莫名其妙的个声音啊
真的是
嗯嗯
嗯嗯那个你的字嗯嗯是那个觉这个比较正
常心
我躲避那久门们的纪面
他玛萨达娜多么期待
多感受不安一世的跌吧
撕开塞开多气的渴望
it will be do 多么我对
答做个记路
尼尼一起得多的七吧耳朵
你不和你玩那爹
对
那耐克出现一大一孤独护你的心
可惜满行奇密
诺曼夜的给的给你落
别把那是甜蜜太空
多留恋
在等的情是给懂得
你看多一多可及等待
嗯
我看自己多高
期待多个呼吸多高
哭泣的戏的疼落
我那蝴蝶胸把许多苦都贴止
从来无所得信别自欺
自你一点锁紧
say one 那杯这个意外的一对
只有是你舍不子的 a good
day 空我和
你的的风
你的对呀
不跌诺无奇的天
我脱得我一米的
我那么的嗯嗯嗯好久好久好久好久好久
嗯
哼嗯
天重吗
可以可以改天之重
谢谢
软软来的钢蹦
我我其实一直也不知道天天这个天之弱
他这个歌名呢
就是那一撇是怎么个念法
大家就天什么弱
就日语该怎么念
天什么叫歌天天天天能都个哦
就是念 no 吗
哦
天 no 加格
嗯
那个后面那个是是念什么呀
还是说念什么
you are me you you
are
some 很弄很弄
哼
我有点想去厕所
大姐
有
我有点想去厕所
有啊哦
tenina 有啊
主播日语水平是不是不如妮可
可能唉我觉得应该还真是啊
lio 的不都说了吗
他不是说他有那个啥吗
大姐
他说他有那个那个 n 三啊 n 三的
券
谢谢小女仆的灯牌
谢明明场灯牌
谢谢梦雨真好听
谢小木条打 call
谢雨风勇灯牌
谢谢你梦雨的比心谢
只要三寸的灯牌
谢糖果的机票
谢谢贾佳的打 call
谢谢梦云的打 call
这首歌不是这么念的吗
那怎么个念法
阿玛诺夹克哦
阿玛诺叫哥
阿玛诺娇哥
谢谢软软来的打 call
谢谢流年月下打扣谢小木条的流星雨
谢谢宝谢一
什么共党 call
谢谢南山风雨的灯牌呃
节拍谢来自风雨的卖光
充刃谢
迎接风雨的人气票啊
好比心谢羊驼的灯牌啊
猫豆角哥
谢谢小木条打扣
我去
我一直念天家歌
天罗家歌
嗯
谢谢小木头的打 call
谢歪软的真好听
谢沙不林的真好听
谢真真的 call 谢小小小的谢小哥
哥的好干好
听
谢星星的灯牌
谢一俊的打 call
请啦啦啦的的扣小 boy 的 b 的
灯牌
嗯
不哭嘎自都慢
一
该爱的乌默
我得路过多维哈
纳索干多么打击你么
多跌宕故年依久
我懦诺坐马带伞
kimi 告诉我的电影
他的我孤达跌嗦
尼尼格玛瓦奈萨
你送自阿吉诺布古嘎海岛寒的一过
多半诺爱意
你呢孤单嗯
good 果不定
所一明一眸的灯
呃
疑问多空啊
可的弟弟一年啊
爱着笑
我呼吸一旦十一有我故嘎自多玛也嘎多哈
纳梭嘎孜嘎
达
我密耶
那以诺尼孤多
巴达凯蜜也加跌
等待不顾嘎希腊那一个多闻爬的大一点
提他各种意色的
不要撒嘎啊
打干酒蛋
记得一伊纳诺嘎也格奈诺嘎不哭
和你玩达达瓦卡
我的的责的代表爱的梦
那一当嗯孤独吧
诺无达农无达达
毕业驻马德马自格达
萨马自库
答应他的一切那一刻
孤独丢抵抗啊
拼命你我的死
而以我的电算了
多过迷茫呃
对他知妈等妈儿次自由
嗯
妈
我一离开和他是的
是的
有句刚刚有一句念白来着
也不是算念白吧
就滴下来了
但是那个地方我实在是必须得清弹了宝
所以我闭麦清弹了不
是不是
因为我闭麦清弹了
那个地方再不听
后面就要一整个垮掉了吧
我闭麦青弹了
这个这个个人调整属于个人调整
嗯嗯
哼是嗯
谢谢谢魔力奇卡的打 call
小哥哥真好听
谢谢小木条打 call
谢谢 think ink box 的
打 cal
l
谢谢念梦里的真好婷
谢谢 rol rel 蓝的银河
谢谢简单的的好听
谢谢自己的掌控
好的呢
打开下面那个的
若能抱拥抱看看
嗯嗯
下一页我给我洗不唱
你给我洗头龙
你给我洗头容
感觉大家点的也是蛮经常体密吧
他们嗯唱这个嗯谢谢文子 b 的斯八卡
有段时间没听小美女的露娜 c 眉笔了
咋这样
这歌不是老点吗
露娜 CVB
每次都唱的课的汗流浃背
每次都唱的汗流浃背
哎哦我就说怎么搜不到呢
你打错了吧
这个 c 怎么打成 c 了
露娜幸运笔
那在脚步这开花放哪里变给
但我刚觉的我刚才的我刚才我碰碰了
这边这里哪里呢
困难简单
什么爱谁
那那走日哎
那多么的高熟悉的等一众朋友们来自那个
西西蒙哦
哦
no 拜哒哒滴答
do not say maybe 一
个人走吧
i say 可可以不喜欢内衣
太多的
你自己更喜欢内衣
心机的夸强都遗忘的
要见你面
你这么浓
我脑袋这只歌都的色
但我知道多多怎么可那那就 oh
哥哥
我的哥 PO
你 do you do you do
he do 送我一头
不知你在哪
他不可
为什么诺伊他吃了点多汤
小心手没弄过我
哦
一个吉米诺
这果东
你想要豆口
我怎么这边我多得天心地理陪我走
我在那么这个 monday 伦德伦大
哥的哥了吗
需要单心比赛吗
同一个手心说美诺大喜大带这吧
我对吧
怎么你怎么知这边
嗯
我走亲爱的
反正心的做一起吧
走个都 CDB 皮米诺
直到我迷的影答
我在许多点
某点点啊
你来你的衣在那里拼了吗
the day is all
with day
说没心
let me see you
skner 可扣
你是看一个你黑马的蛤蟆
随界南达摩玛嘎比阿德特地一对付西诺
爱
哎呀
妈呀
这个磨死我了
嗯
哼嗯嗯哎嗯嗯哼是这样的
克朗本来就不咋不咋不咋像唱快歌
但有地方特别快
还特别的绕那个发音
你知道吗
就是有几个音连在一起
念会很奇怪
就是我会念的特别奇怪
念的很不顺口
谢谢
刚来来中心的 s 巴卡点歌八重音
你啊一边唱
一边心里要想着誓死效忠米哈游
是不是
哎
宝宝是不是私发酱发错直播间了
嗯嗯
这种是走错直播间了吗
哎
我我吗
我也要发誓吗
你们你不会是嗯不会是 bug 了吧
是吧
他又串到别的房子房
嗯嗯
八八除一
嗯
这两天卡的有点严重
我不知道啊
我也没招啊
我我今天也没有喝什么任何东西啊
没有喝任何什么奇怪的东西
我就喝了白水
这整天整天都喝白水
嗯
不至于吧
我早上那都是几点喝的豆浆了
早上喝的豆浆到现在吗
不可能不至于啊
八重阴
晚上吃的啥
我吃的白切鸡
大姐
八茄基因
谢谢刚 h 中心的四八戒啊
八重音
嗯嗯
感觉原满吧
吓死了
说是椰子鸡也没啥了
慢一次不可给的
四有能那看游走的
你下一单萨克达诺戏子可看阿纳达
我偷偷摸你赛 d 你又哭
把谁打的弥夜路满给字母
可给的思四夜次得以永动
那个起的有心个
你看那些蝴蝶呀
色是蝴的
you may 我天而一次对呼引尼萨
帝达咕噜依
噜里有你的耶里哈跌啊
隔地的喜点可能细意又浓
那个 thirty you go 心
不可
你写词的字典
一头西瓜的天
you may 我 me et 的一
思
你这属于你第一的地方
枯落一朵雨
有你的也不啊给努力
谁哥个
你看那些蝴蝶天阳洒起铺垫
you made 我 me 的的一丝
所以你的地方若诺一诺里有你的夜中发给
有错的
你赛一等哈
纳巴纳噜纳咪他我哦
但是那个时候我确实还玩米游
还还确实还玩一下那个什么还玩蹦坏呢
先扛出来的钢蹦以后
重生成亚神上的上呼吸道粘膜
每天生成咳不完的小零食
跟牙士七怎么这么坏啊
从客的呼吸道底滚出去
是是是
唉
谢谢读书的这么枪
小美女能给书来一首
哇这哦外面的哦叔想当白马王子叔
说是歌词封印梦
那里梦被你吃了
这里不是我的问题啊
这是这歌词问题吗
唉
但是世界第一共独天下
我不太会唱好吧
嗯
这个版本唱不了
只是是七月下写
快点
一起奔落
迎灭撒满
所有阿字可以哭过
哎呦
嫩三二子一起一次摸索起卡路
隔壁看到你一个承诺
你真的我的一年从头三
我在心动心动勾动你们
你弄个哆瓜皮心碎的果朵
喂
你可接到我的时代
呃
但总在心边没我要干嘛
妈妈对
真的可能天呀我的你能妹妹一起发
我只啊大街的那别的唱一首吧
希望带点愤怒
ok 梦丹丹啊
i like my 你妈是个女哟
嗯
一起就是桃花一一诺麻雀在不手梦子完也
不是吗
天 o 阿诺尼
我的心诺把那是真能够幸福的一起看
在确天三天一一左右 take go
in th
ere
欢大喜那天哦哦
记三吗
几得我姐接告诉我的一点几年
我爱你算到哦
我记得吗
总告诉你的
有好有苦简单我的等待的简单疑问
把天万的希望最高自己的伴了
爱加油
没有能够顾靠你
一朝有属于你大街西边那漂亮怕过那一有
走过一遍
错过多吉诺
嗯
啊不对呢
一毛油啊
不能了哟
你在我嗯嗯
哎呀妈呀唱这个夹死我了
好的水晶鞋
谢谢水晶鞋
谢小小喵的盾牌
谢谢直直的 call 小木条打
谢谢阿古罗罗的花花
谢谢谢小木条的打 call 谢吃什么
的灯牌
谢如拉若兰
真好听
谢谢一梦与王子的水晶鞋
谢谢莫尼卡王子的水晶鞋
谢小木条王子的泥鞋
谢谢如拉若兰王子的水晶鞋
谢谢 pink box 嗯
灯牌谢怡人
月下的灯牌
谢咱的喜欢你先恩那初心宝王子的真心谢
深圳风情的
挡控
谢谢自己的打 call
谢谢纯麦的掌控
谢谢 zkip 的打 call
嗯
妈呀
写一个疯子王子地下的水泥鞋
谢谢 craz 一二一三八的灯牌
嗯
先拉吧
中国穷人榜的
而且拉瓦中国求人王子底下的神仙是宅男
王子和你行
救命
对不起
大家怎么不谢本王子的 s 笨本王子吗
啊
刚才 SC 不是还说自己是本
不是还说自己是输吗
怎么成本
王子
行
谢谢读书王子
谢谢
不太会读书
王子的十八卡阿
你拉头我后悔了
大家我后悔了
对不起了
我我也没有想什么王子这种成果和妈呀
我觉得比较像惩罚我自己好吗
我可以不不要不叫你们王子了吗
对不起
我我我忏悔好吗
以后悔
对不起
谢谢塔塔干的舰长
谢幺幺零和塔塔干的舰长
谢谢包舰长
哇
谢谢舰长
不不想再叫什么王子王子的了
救命
谢谢武海一字蜜的比心
谢谢黄豆酱蝴蝶结的水晶鞋
谢谢武海一字蜜的水晶鞋
谢莫兰丽子的水晶鞋啊哎呀妈呀
我看看探就比碳工不喊王子夏
怎么骗你
放过我吧
对不起
也后悔
我忏悔好吗
我忏悔我道歉
我忏悔
我忏悔谢小老同伴
嗯嗯
你后悔
你你们随便你们教我再讲什么小公主不公
主的
随便你们叫吧
我不想叫你们王子脸皮没有养的的这母后
妈呀
刚刚这个唱的好难受啊
他那个不上就不下的
嗯
是不是嗯怎么不叫我王子
刚刚不都叫过了吗
嗯嗯
下下下一首歌吧
下首歌我再听下下下一首歌吧
嗯嗯
啊 yeh
我的心我明了一点
我是苦心随意的呼吸
要我加油随便点动
我走过的有点一点夕
要不要思裂
并不曾和你的吻
sorry
one
我梦你一你那你爱上你的走速路点
我呀
你无多眠的孤虑
把他希望比我摩天又西天
你所离去的路
嗯嗯
嗯嗯等等
很就我的难过啊
嗯嗯
我思苦心思
你大脑何夕要我散自被电脑
我错过
可有的记得西亚佛雅萨尼的摩托达咧都哇
苏尼娃
我骂你
让你爱上你的痛风到底
深夜里
我都没一个人怪担心
我比默么得游戏点
你所你记得是嗯啊啊嗯嗯等想的英雄不离
难过
啦啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
but staying
but 期 y 嗯哎呀我也觉得最近吃
完饭之后
卡枪卡的更严重
等棒一定要叫王子吗
谢谢蒙兰天弟的灯牌
谢谢小木条的 call
谢谢 AJ 的打 call
谢星星与九月的花花
谢谢空所奥的灯牌
我都喝了好多好多水了
那光喝水没啥用
嗯
亲
纯音的时候能亲一个喊一个王子吗
不能不能嗯
小苍蝇卡到了门
嗯
promise land
哎
这个也可以唱啊
这个确实你们嗯这这个这个没人没人点
这个太小众了
又又小众又很老
看看
尽量别硬清嗓子啊
我没招
因为你不亲的话
这完全没有办法唱
烦死了
是嗯今天想早点吃饭来着
结果又起晚了
然后又在那搞那个视频读独那个地方
喜喜欢的多个多转他他一个多点又可惜
我爱做似那诺我戏容你
我的心弄散
祝你谁的走了
寂寞度过那起不死的
你可以听已落地
可知你无人能能能说的多么幸运
你此走
我在西安是多么我刺给你
也有哭在落奚落马吉普斯的阿弥陀佛
嗯嗯
这等着这等着这歌好耳熟
这个这个歌是那个吸血鬼骑士的 ED
吸血鬼骑士第一部第一季的 ED 来的
嗯
骚课的 distance
嗯嗯
第一次是感觉可以尝一下
第一次倒是第一次拍的是咿呀咿呀咿呀这
个歌
哎呦
这个歌好像也从来没人点过听当当当当当
当当当当当
当
嗯嗯
嗯第三次我也是四是客人
你看到我的氯雷他利放哪了吗
被我扔垃圾桶了
嗯
第三
什么意思
和大的记忆呼阿弥多无边大妈大妈妈哦
和那的浓有过感悟
替你谁得嘟天地有颗你我孤多孤点凄美的
一代
那你那你已独自一人那一梦
嗯
多么多的人的天喜
你面对嗯苦你独苦的意念
你一丝不记得孤独
歌唱空恼了
阿尼那吽
吻我一朵 ysay 的心
那一个人爱和你
你的思只要过我
却记得得你介绍嗯
自己的别过没有可自由
起码思别的落的结果多人嗯
那等一等此的感的电爱有哭嗯
多的你的你所的昨的梦几个么
能哥个你的
我一直能我的那忽谓的苦
what could did you
get
on the cash
me dday 阿纳达勾西耶耶达咕达
达爱的
愿意读几个来电
嗯
那全都散我的一个自由
你的这个吗
让我毕业的等等啊
我家的爱啊的心
谁得有我的那一些没枯萎
低着孤单
依你你一丝自己的孤独
大家苦侬弥尼侬忽啊
我听一动夜色的心
你的那一个人啊
恨自己你的思也有可能那个是没等蝴蝶口
的模子
我朵谢谢空白 blackness 愉
悦的舰长啊
谢谢空白 blackdness 愉悦
宝啊
你看的慢慢慢慢谢谢初心的钢崩
你们知道吗
因为我我唱歌的时候
我把那个就是把 OBS 和和那个机架
还有还有那个还有那个就是歌歌词放在上
层嘛
就是叠起来把这个就是这个弹幕机
它的页面是最左边是那个最左边是弹幕
然后右边是那些什么礼物店长那些嘛
我觉得右边就是先遮起来了
看歌词就唱歌的时候
歌词先去给它遮起来了
然后漏了开头
第一个字就是漏了 super 恰最左
边的第一个
字
我看到一个椅子
我跟那重新发了一个椅子
我就这样发现以后会就是这么这么撞
嗯嗯
后援遮得住
我光看一个椅子
我就知道
发现以后谢谢风水的拖墙
哎
小公主怎么又后悔了
那王子殿上便点首忏悔
就送给这位爱后悔的小公主吧
受不了王子殿下来了
我受不了了
唱会录唱会录行
妈呀调好了
还差十八个千剑
什么玩意儿
我还差十八个半步
千剑吓我一跳
谢谢小木头打 call
谢简南打 call
别刷一了好吗
呵一屁子嗯
意音自动填充
哎呀
忏悔路
嗯
把粉丝名改成雅王子吧
妈呀妈呀
搞了个大笑哑王子吗
搞了个大笑雅团子
哎呀
这个颤颤悔录大起诺花都依旧枯散
oh IC 至某个无心电影
你和他是打招不散
我没天那赛过那三
还有多大的心
简单的哟
可路较多
谁人啊
洲好的
怎么给你难得伞
你怎么一甜蜜的
另一贴咕着咕着你那大家人嗯
巴巴嗦达我的哟
安达里玛耶吽
那嘎达开它熄灭开的阿弥陀悉德
走路漫漫利兮旦眈
哎哟一个一诺许又一诺
那他对你可当那个夏年
嗯
对
有毛病
ok 这首歌还这首歌还挺那啥的
嗯
这个歌还感觉感觉在二层饭店好像挺出名
的
但是我都不知道这首歌到底是哪儿的歌
嗯
谢谢静姐的灯牌
谢谢冰 box 的掌控谢小木条的的
call
good 是嗯三哈哈嗯嗯
嗯逼逼逼逼逼逼逼逼逼哼
看看我的歌单
感觉该唱点英文的一直在唱
你混过的看一下啊
切回你英文分裂
嗯
羊年 beautiful the
fantoa
mof deal
嗯
七嗯我们刚唱了抱抱三妹一坨没有
好像没唱呀
唱唱这个吧
唱 billy 的歌吧
来点鱼鱼来点哦
来点抑郁的歌是吧
星星嗯
唱这个吧
这个很抑郁啊
怎么又是伴奏跟原唱音乐有点不一样
be there
嗯
你就这个吧
dont be that way
fall aatwice city
i guednt wish you
coul
d feel what you
say
伤 ever tell
把它弄 you too well 的
灯
what are you wish
也可 if they it
could be
viral
baby swimming pool
我却在马路走的太绝
it is one
thank you 啊
吼也烦了啊
就 who was a prome
would you bring 再见
if v
er
我的叫的明
我去哪
我现在的地方啊
海中不问
终于爱你
梦 hand getting
coolosin
g feeling getting
on
whats my from a
broken
end
hh
i can shame with
it
ver mistake only
you know
the way that i
break if
teachers could be
vatt
le bbaby swimming
pools
fill by momols
told th
e tighdress is
what mam
ake you a hall 也算冷
阿丢
who wce a prime
would your breand
is yo
ur own is 跳的
明 what to know
我现在失别所啊
海中我问自己
哎
有嗯白上不爱阿题
you 爱你都为了你爱你我嗯嗯
嗯嗑在喉咙里弹
就像那个蜘蛛网一样
你知道吗
蜘蛛网蜘蛛网的感觉扯扯下来一条
还有一还有好几条线帮我吸出来
说是嗯噔噔噔噔
谢谢千羽的灯牌
谢谢
一直的打谢白字
不准惜子字
谢谢啊
这也排上队了
是吗
谢谢
一公宇的正号踢谢小木强的 ccall
乱乱的打 call 排队皮
说是你的课了
糖也也快弹
可能不够不够你们稀的
天哪
嗯嗯
妈呀
这个这个有没有可能这个这个直播间子子
说的话
总是让我这个两眼黑暗啊
天上的酱
哎
我喝了两瓶水了呢
嗯
看空气湿度和空气质量要不要开个加湿器
是什么
难道是因为空气太干燥
所以我呼吸道才一直在分泌粘液吗
难道这种原因吗
应该不是吧
字谈不过我白子吐一
太可怕了
白字只能对泪水喝
别兑水喝了好吗
大家我们我们平时不都是经常亲亲的吗
大姐
我们不是一直都有在亲亲吗
这个亲的时候不是拖延交换了
但是别别洗脑了
百分之七十八湿度
你看加湿器也没没有
虽然我家确实有加湿器嗯
破解交换啊
嗯嗯
看看英文的
还有啥能抄的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
below me 又失 below
me 啊哈
你妈嗯 q i traveling
哒哒哒哒噔
mercy 呢
没人 ick
不好唱了
你这 feeling good
唱个 see your star 吧
这个也没人点感觉
能和这样的子子在一个直播间
真是白色的荣幸
哇哇哇
原来原来我们直播间的紫子是优质白字啊
优质子子啊
大家原来直播间的紫色雅藤子是非常优质
的子子
哇
优质子子来了
可以可以学习啊
说不是原大家可以习习
说是学习怎么跟女生相处
大家感觉从这个直播间里出去的人
这个克兰带出来的兵
感觉都是这个左拥右抱的
是不是啊
凭左左右抱抱啊
藤子全是在克兰这学的
嗯
哒哒哒哒操
哎
怎么还攻击上白子
臭白字
别说话什么闷头青嘴
又要妈
哎呀
哎刚说完这个直播间的词词
说话比较有品味
怎么就开始攻
哎
人家刚还表扬你们呢
怎么转头就开始攻击上的白子了
怎么恩将仇报
我去那同弹都是恩人的
谢谢
ABB 的钢蹦能和这样的紫色同僚共事
是孤的荣幸
孤吗姑吗
妈呀
还还在王子
不对呀
不是王子
是国王了
什么时候真的是把光杀了继位了
妈呀
太太可怕了
这这个直播间有点有点血腥风雨了
大家嗯嗯怎么点不了嗯
should do of dance
are you shining
just fo
r me
CD of stars
theres so much
that i
can see
who knows
i fall l from the
first
impbraace i share
with
you that now i
dreams
they finally come
true
CD of done
just one thing
everybody once
theare b
een the bars and
throug
h the smooth
involved t
he crowin
restaurants
its long
yes
all we re looking
for
is lofrom someone
one
不是 a rush
a class atouch
哒哒哒哒哒哒 somebody
decins
to let up the
skies to
open the world
and sunny really
avoice
that us say
sall be here
and and you be
alright
i dont care if i
know
just where i will
go ca
use sound that i
need t
his sreous feeling
iraq
that 他 on my heart
嗯
分开过你 to 谁
黑 CD of dance
are you shining
just fo
r me
CD of times you
never s
hine so bright at
me
CD of science
shshinjus
t
just more me
you shiny
哦
这改变版本的能嗯
by the trees
make you i leave
true
你要的二十 one ting
everybody want to
算 on
everybody 爱的我的名字
第尔滨的光
我的所 me
not the crowded
did the grms to
ride
its love
yes
you all for is now
的分享
大家都想嗯好啊
不管在吃 a day
hello
can somebody
easside 爱是
怎么爱的不他爱情是我不能忘零为零
好
我一起就算一大杯年轻
你有没有三爱
你 i dont here is
final
just where i will
哥可所带 me this crazy
feel
ing
i wrote that time
of my
car think i want
it to
say
city of signs
are you shining
just for me
shird of side
you never shine
so brightly
嗯
这歌原版没这么长
这个是什么
周深和谁唱的版本
周深尼卡合唱的是什么版本
原版的两两分钟
那就结束了洗衣哦
但是这个电影你们看过吗
大家好像叫爱乐之城吧
我应该没记错吧
我没看电影
爱月之城
我还真我
我电影没有看
不知道好不好看
好像我记得好像说是评价不错来着
我没有看
主要是科尔对爱情片确实不咋不咋感兴趣
那是是怎么养啦啦啦
嗯
对他中文翻译好像叫爱乐之城好看的吗
嗯嗯
能偷偷看吗
评分很高
嗯
哼哼后哦
看我会叫小人珠吗
嗯
真的假的
七海前辈最爱的电影之一
嗯
新的情报增加了
这个不会不会容易被查水表啊
袋子面 trouble 白龙女
嗯嗯
嗯 talking to the 嗯
我哥那里有首歌
我都不知道它是什么歌
我听一下啊
这个 VC 又是啥呀
我听一下这啥啥呀
我自己都不知道啊
这是这是这是这是这什么
这是什么
you are part of my
life
不对
应该是搞错歌手了
应该是别的什么人的 with you
吧
我去我都不知道这啥 with you
嗯
我我都不知道什么时候进去
可能嗯毕竟叫 VF you 的歌太多
了
叫 VF you 这个名字有点大众好
多好多
叫 VF you 我觉得应该是歌手搞
错
唉
我想到唱什么了
唱个日语的吧
大家这个日语的那首那个啊叫什么那个那
个嗯那首
我看我我到后面一点嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嗯
字就是那个下雨的歌
大家就是那个那个番里面那个女主角唱了
就会下雨那
种歌
那个叫啥来着
那个那个唱就下雨的
叫啥来着
我在找哎呀
这是元歌
都是假名
我都不知道哪个是哪个了
blue star 好几嗯啊啊这么多
我熬 k 的
哎
哎哎
不是天气之子
不太天竞之子
完了太我去
大家只能说是天津之子这种这么大众的东
西
天哪
那个饭更小众一点
我搜一下
这个好像是这个啊
对对
是这个有我滚玛滴答卡纳西米
一个苏涅玛依阿格都索达瓦
我 ss a may who do
do it
do 阿纳达瓦玛吽呢
答
依呜 h 每一尼撒尔的大衣苦不迭
达那咪达
思念落过不迷惘
犹如隔壁的蜜
答
细待浓啊的天啊的的特别过落和走走飞马
只有你多么你走
我和你看的你点一点讯息太多
子弹我做作
阿弥罗西此刻多辛苦
哥哥要你最你就可可能熄命
我在影子看贴着我的天在在的疑问啊
热的 please go 那天的嗯
哎苦恼也是一个嗯啊一次弄一个可怜的戏
门
喝点梦哦
索诺一朵秘密
你嗯和你在着荷妈有一丝丝的字字基督过
孤独
把我自爱的四一
一旦的秘密散文和你的别的一耶萨弥达萨
诺紫跌宕到
一起
你自波明
我一动下一点如一发电
你密我似马戏丹呀
儿 gucci 多简单
喜子看你喜子看你没一到你又哭一次打点
错
把你一如远他的心
我的我阿弥路陀多苦渴吗
彼此做的都给你感漫不经意爱一个
嗯
真也的靠那天的都的一路不色
如果的的心里蒙不放走了的一土
何必 the ry 阿弥啰悉子故嘎过
落无大感啊
偷偷 keep my see
有你不能阿弥陀你哈那的的的一的梦
心急态度
姿态
畏惧孤独
c 已经人民都是一次独自多幸福
这个样可惜你别的冬天你的一问啊
热题的
please go 那天的云
嗯
你抗天的瑞
哎
你们知道吗
柯卡现在拿了个垃圾袋
拿了个垃圾袋放在桌上吐痰
这样就不用一直扭头对着垃圾桶吐
拿了个垃圾袋吐痰感觉很有效率啊
这个奏奏也能快速吐
一想办法亲一下
谢谢混蛋
亲爱的的舰长
亲爱的宝哎呀
嘎嘎
谢谢混蛋
亲爱的宝
你想大哥
嗯嗯
谢谢谢谢
天使南不小红的四八枪
丫丫主人想了点歌风鹰沙岛
想什么想真是谢谢混蛋
亲爱的
两个灿烂樱花
阿利嘎灯
谢谢灿烂樱花
哎呀
我不知道啊
是因为太湿了吗
最近什么下雨导致我湿气吗
我也不知道真是的
垃圾袋是五百件礼物吧
不是胡老师
哎呀
写灵唧唧唧的灯牌
谢一念梦雨的比心
谢谢 finingbox 的打
call
谢谢混蛋签的灯牌
谢谢雁到人漏的灯牌
是鱼香丹翘灯牌
谢加拿大打 call 小木条打
call
谢今验六岁于风起的打
谢谢二三
哎
谢谢三三三三的灯牌
谢谢小木条打 call 是因为我上火
吗
就是单纯的上火吗
我不知道哎
难道真的是吃榴莲吃的
我去哎呀
我气死我了
怎么可爱
爱吃的东西都会让人痛苦呢
怎么这样
嗯
你看看再唱个啥
谢谢
风印雪的灯牌
我本来就有慢性咽炎
但是感觉最近盘有点太多
有点严重
谢谢混大倩的灯牌
谢戒子玉的人气票
嗯
哒哒哒哒哒哒
我今天什么也没吃啊
大家我今天可卡汁纯喝白水
真的我今天啥也没那个什么了
真的 two
哎呀
我真的是羡慕啊
你们知道啊
大家你们知道吗
我真的羡慕有的歌手啊
比如说谁啊
哎
很很多欧美歌手都是啊
我去什么什么拉拉刁瑞啊
什么我去很多欧美歌手
天哪
他们这个烟酒什么都来的那个嗓子嗯燥妈
呀
那个嗓子有的这个有的是边吸边唱
你们知道吗
有的歌手在那个舞台上边写边唱
那某拉娜女士拿着根烟在舞台上吸一口
呛一口
吸一口唱一句给我看笑了
拉娜女士真的是摁躁啊
真的妈呀嗑俩吃两口吃的就感觉磕的不行
了
气死我了
唱个啥呢
哎
嗯
月光与我恋锦几
这你有怎么唱吗
oranorange
我恋几偶恋几和这首歌差很像
和刚这首歌的风格感觉差不多
hello
嗯
怎么楼上找的老刷
就像在打架人的声音
嗯
带宝宝播一喝温水也是我还是拿我的保温
杯出来装的
热水喝吧
不喝冷水了
二年级日语歌
我年级他好像是是什么东西的
OP 来着
我练级
嗨
楼上嫌我炒过亿的房
为什么用日语念法
因为这首歌是日语的哦
en 哦
链接嗯
真的假的
烟酒都来还没有没有饮食习惯幻想吗
咋这样
哎呦
那这样我听哪是这个不
哎
不对不对
不是这个有点近这个吧
嗯嗯
怎么这个版本有小提醒
支持点歌吗
支持点歌
支持斯巴恰恰点歌
但是呃星期三星期三的歌会可以随便点宝
星期三可以随便点
今天就是课呀
自己看着来唱
因为大家因为进
因为大家平时点歌就是老喜欢点就自己爱
听的嘛
就导致这个这个点来点去都是就是特定的
几首
然后为了不审美疲劳克啊
就是在在插播插播几场
就是歌会
就是只唱那种跳那种大家不怎么点的歌唱
然后分语言
嗯嗯
周三真的随便点吗
不是抢你不是讲吗
大大大家这个这个超市搞活动是这样的
超市搞活动是这样的
你们有没有在下午五点钟去超市跟那种啊
阿姨阿叔抢
过菜
然后大家哈哈不赞同
就把你可最近在有意的点一些没几个人点
过的歌
随便点说是周三腥风雪剧啊
妈呀
直播间说话的全是紫子
吓死人了
哎
周三秒了
电脑狂刷了几十牌
这个下下个月下个月这没办法呀
就是这种生日人比较多
像下个月就冷门了
下个月直播间就冷门了
没事
下下个月就回归敌辩直播间了啊
异异地恋异地恋异地恋
嗯
in my demand
可 we do 提米诺空里
我的眼睛一如你所满的么
寂寞
我的开 kimi 阿依那一朵红豆
你的一个子的
你三笔吸读一把的问题心吗
自己的那个三
但么呢能多么的那西嘎密路哟
基耶路空洞的枯客可以一点记住
嗯
只要花开你能阻的都有我的苦
快和别人又不能替你的一度哦
某一的心点死的
第三次 you 哭
昨天昨天我还戏得我迷天你吧
嗡嗡那那哆呢
嘛呢达吽难以有终
我
他的心字字跌叠一代提咪哇
古列嘎达
那你我明天原因孤独太多般的希望
苦苦点难
你阿弥陀太多太多
戏子不要疼
我惦起你所买的
那起你所走
那明你的忘了怎一点那里
我可一个你诺了他
你的你独自怒哀的一可谓我的梦提 me
one
听你的勇醒来的一勇
以此刻的的爱哭过罢休
天爱也如同一阿弥雅嘎帝侬苏达侬永南苦
苦头等阿你
的咏南提米诺
一个我忘那一种
我已的心得一个哦
你那个难一个利诺的啊
你为你独次诺的归啊
这算子一个走
你走的弄
还记得我迷点嗯
我的走有没
我也的天完上喝水喝水喝水
我没看四谎
我看了开头
谢谢
不想玩的舰长
不想玩宝
哇靠
又关了一个舰长
我靠
新天刚上上的
我要签到了
我看了前面几集
然后我我当时反正就忙还是干嘛
反正就是有几周没看嘛
就他后面更新后面的集束了
我我暂时没看
然后我就刷到剪辑了
大家我刷到了那些剪辑视频
就是讲后面剧情的
就是或者一些什么点评
连续视频我就刷到就是提前的剧透了
嗯
我就发现这个剧情怎么急转直下了啊
不对
急转直下了
我就不看了
我的我看了前面几集的
我去
我当时看
反正就刷到那些别的视频
呃
给我这个五雷轰顶
哎啊
我的发言是被阿 b 吞了吗
吞吞吞啥了
还是顺道来个 OP 吧
啊
正哥不是 OP 吗
我去我还以为这是 OP 呢
哎四谎的歌好像只会这个吧
OP 是啥来着
急转直下
直转急下
唉
急
急转直下是对的
哦哦哦直直急啊
直直我还以为直转直下呢
大姐
谢谢混蛋
亲爱的的丝八卡
谢谢主播
唱歌很好听
挖到宝了啊
谢谢
这缪赞了缪赞了后然还在学习中莫名其妙
主播唱过
VB 眼的歌吗
VB 眼
这个歌手还没怎么么听过呢
我搜一下这是什么歌手啊
嗯
我看到这个词我第一反应是 VB an
OS w
ould 第一反应是西太后的枪这首歌
嗯
我去这种类型的歌
那我真不会唱
我没没搜错吧
是这吗
这种类型的歌是皮卡丘 nada 会唱
吗
那那那那是啥
那那是啥微面的歌
哦
不对
应该是这个吧
一点
hes the 哦
这个吧
你总无边的赛遇见感觉不烂呀
看不和你我在黑你的感觉不大
但是嗯嗯可能没有听过
可惜半那 think is
paabty ge
t across
and it do 这种 OP 一看
是那的哦
原来你 be 风为你的宝这歌手唱东方
的歌吗
我看看他有什么歌
baby 早
我觉得你方的歌
我倒是会能搁那里能唱两首一个就哎一个
就坏苹果
一个就那个风风呃
花鸟风韵
花鸟风韵和快
这个我看见
他别那个好像基本上都没有吃我的
也许啊我哥那里面没有花鸟风云吗
就是是那个大家就是那个东方那个呃这个
是怎么呢
当当当当当当当啦啦啦啊
哒当当这那个唉我没有加歌单吗
加一下吧
看坏苹果有我记得嗯宝宝这个歌手的歌没
怎么听过
哼哼嗯嗯
坏苹果可以尝一下坏苹果坏苹果也是唱的
很累的歌
大家你是唱的累死人的歌
但是它好歹它虽然快
但它是匀速的
你们知道吗
坏苹果它虽然快
但它是匀速的
那个 luna say mayy 的
esll
una
maaby 它它那个还有那种念词儿的
部分
那个 m 没没没没没没有哼
感觉跟唱 rap 干尔朵似的
真的是哎呦
八到 apple 八的 apple
我们超级小偶像怎么你了
哎呦
来吧
bad apple
我去回到二十年前感觉啦
布啦啦拉多是苦苦的你的
你把多么喜得
可以七分哥的的果
多么的都提骂四季骂你那个萨列兹
思念被洗的
那一晚
一楼好多年度
我的喜欢的替我努力
你的天有那你别着的迷茫
只能一咳嗽
我的梦自他的一分
那宝到们这个你再给右那寂寞
跟妻子自过随吧
一诺错了
我的怕的夜
你的梦气氛乐何糊隆
他的不别 no 送的不希望的心得了
越过风变得的的三四钟
你死就这个风的
你你的衣 i dont know
换那些可以
你白的
喜闻一日浓寂寞是这一怒
你马可能喜怒气氛呢
过过的我覆盖的那蚁妈妈爱的那都再也此
刻你这边又
你动动多都是啊这个还有吗
的喜怒什么的
许诺呢喃的那个地弟滚投进了
那可爹爹的皮革淡绿色的
我的 good do good
这个办完夜外的是个的有可怖
我都可以吗
做我洗的几分在哪
多么的这个你骂四己
骂你了个在你自尊
别被洗到那一吧一组
我 do not do 们的希望在请
我送我的的
天 baby
they 的难咪
猫咪变的一靠的别梦了
自大的气分
那宝多们撕开你
但别又你我看几次自作 c per 一
诺走们都走
办的夜的节目几分若否不多
他的路为了放我的
不是因为可稀可的
如果自直接次数去和你你的一在低头
嗯
那都不如你奇怪的
喜欢一人努快到
谁能做都不一个偷偷把你这边诺大调多蝴
蝶的心空了
锁住你对的希望的一面呢
可能那几分你怪的喜欢一段落人的喜目
这可怜的夏天涯
那你磨谈几次
是否这般遗诺当野的你
寂寞气不落魄过落他的别啰嗦的摸醒了自
稀可的
如果可次
若你死人不够你的他
四
别天空万死马
别天空万死
马南达西摩那德巴摩达西罗婆陀多悉罗库
喀瓦帝多阿
达
多罗多多摩达
他西佛多么慈悲地罗佛
多么巴德西的
那一晚
我梦一梦不达摩哈
天大罗德巴巴贝跌
罗罗斯罗那德普罗尼那跌
晚安
这首歌主要是没啥换戏的地方
谢谢
云半月草棉的舰长
这哎什么玩意儿
我去嗯
谢谢云伴月长眠的舰长啊
谢谢月长眠宝谢
我养老金呢啥意思呢
不是说自己是十六岁女高吗
不说自己是十六女高十八男大吗
什么意思
什么养老金
你们十六
十八就有养老金呢
喝一味鸭团子
而且刚才不是还说自己是王子吗
诶
王子穷猫
哎
王子殿下居然还要养老金吗
哎哎哎呀
看谢谢蒙娜的你的的这么枪
那听一下事
guhouse 的
if you know
AP log 搜了一下
原来是插曲
休息一下
嗯
knoounty
谢谢混蛋
亲爱的的什么间啊
是唱东方同人曲的
看着东方传是太阳中啊
确实确实东方我学科朗虽然不是车外厨王
克呀
虽然不是穿出
但是当初在 b 站也是非常非常爱刷东
方的视频啊
那几个东方的三 d 视频那个叫什么呀
就是那种每年每一年还是每两年出一出一
集的那个视
频
就很高质量的那个三 d 那个打架了
那个三 d 弹幕打架那个视频我去好久
没看了
那个那个这个每年蹲着更新来着
那个很好看啊
说是呵
我忘了那个戏叫什么都都忘了
你别骂我一遛狗了
谢是送的功夫人可以偷
我直巴卡唱了
唱了之后来首花鸟蜂月吧
好好
等会儿花鸟蜂月
哼真是的说看引流狗
但是唉哪个引流狗能像克卡这样
就是什么都能看过一点呢
就是什么都能看过一点啊
唉我前面就是玩天千女座单人唱
别闹
哎呦
明日方舟的歌好不
明日方舟也是玩了几个月退坑啊
明方方舟玩了几个月退坑啊
哎
但是是明方舟舟课是开服晚家
然后玩几个麦好好的哎呀
什么你有个头子
什么气死我了
咋这样
这个这叫涉猎广泛
你懂不懂
我真去
我只去
你答应这条屯子
我就要善任官饭什么啊
这条狗我这叫知识储备丰富啊
我去知识储备太丰富了
在讲我去设点广泛啊
真是啥啥都懂不懂吗
啊哎哦嗯
只答应你那你有什么游戏账号没卖的感觉
玩啥的退坑
看看你妈呀退坑这个卖的回血吗
这是什么回血
就是看的那一
你一分钟能代充吗
我的游血都卸了
咋代充 f 就可以带抽什么奖
我也想听你的啊
突然就是兴趣广泛嘛
不是我什么都玩一下
就是为了尝试看我自己究竟最喜欢哪个嘛
对吧
就是都试一试嘛
我要是真的就是很喜欢
那我就一直玩下去的嘛
对吧
啊
也真是嘛
号都没了你
怎么证明你的脑子
你号都没了
截图和录屏什么的很多呀
截图录屏什么都有啊
客朗玩游戏是很喜欢这个截图录屏的人啊
我去交易记录也有啊
真是的
哎呀
兜兜转转还是 FG
我有点饿了
怎么你们了
玩 m 就怎么你们了
嗯
把这个听
然后是什么来着
把这个听了
然后呃花鸟风韵 ok 他跳哦
是你怎么唱花鸟风韵
我好久没听了
可能你不熟不熟了
亚神把地球 OL 耗出吗
比比不抽无赖外号玩 FGO 也不会这
首歌太尴尬
问题是五 f 觉得我听的歌我都不听那
种有歌词歌
你们知道吗
我有 f 九的碟
我有 f 就那个交相交响交响乐的碟
我有那几张我都有
我连在家里放了
今天听
但是都是没歌词的歌
都是那这积音乐的话都是随音 f 就那
有个时刻
我不怎么听来的
我有碟演唱会的碟
你看你啊听什么那那特点我都买了
凭什么了
哼啊
我是哎日服开服玩家
可以骂你吗
购买走一边去
倒一边去
怎么玩国服怎么怎么了
怎么赢都说完了
谢谢王太小
猫四八七啊
俩小妹听一首哇哇 what 呀
wonderf
or me 休息一下吧
不见你共爱
是不是多打了一个 a 呀
是不是
whats you want
for me
啊
我我挖他呀
天来五万
一路一妈奶
happy 喽
我的啊
我 what you want
for me
让我吃挺单等的吗
亚当吗
我打那个 a 那我什么什么叫吃了一堆
打遍选的最
臭的一个什么意思啊
什么意思
什么叫吃了一杯大便
那你们的意思是 q 呀
玩过别的一些游戏
刚刚提过这些游戏也是答辩哦
什么意思呢
嗯
唉
别别忘了这个直播间还有很高的概率
有有那些喜欢玩点游戏的人在啊
但是呢什么地思瞧不起你
这方守路
瞧不起你这个课还玩什么进了航线
这个哎呦还玩了啥
咱啥都玩了一下
我还玩了那个枪枪
就是那个 a 美少女那个哎我跳什么突
然啊少女前
线少女前线
还有什么 niki
我没有玩 nike
我没有玩韩游
韩国游戏只玩了命运之子
没玩
你等吧
等嗯赛马娘玩过吗
玩过赛马娘可玩过呢
三母娘玩过玩过夏板娘
我那个电脑里还有那那那个刷东西的脚本
在呢
那个时候看着电脑天天刷刷死
我刷的我想吐这个游戏实在是太无聊了
赛马强实在是有点太无聊了
没玩了
后面就下板娘
那是真的
就无聊的没救了
看
但是玩的时候
那个时候那个玩这候真的有点上头
就天天搁那耍手动刷
最开始后面后面开始觉得无聊
就开始用脚本霜了
再后面就无所谓的
这个啊在后面就彻底不玩了
哼你发自内心的说一下
玩的时候还是觉得玩好玩的
玩的时候还是觉得好玩呢
PCR 完了
公主连接完了
都还打公会战了
可怜天天搁那定时打公会战
花鸟风韵
哼呀复制错了
看我还知不知道他就要送给送给子
但是我科朗现在就是科朗这几年都没有那
样子了
现在我这几年我都不碰见手游了
就是很多年前就是客蓝就是喜欢
就是天天追那些新上线的手游
新上线那种二游就上一个
玩一个
每个都玩十四
现在不这么干了
没兴趣了
现在啥也不干
现在天天在家里睡
大急哦
谢谢
那你家的直播就很忙了
好吗
真是的
没有时间玩
是他叫我付盖子
哼嗯他开口就进了
还有点电音啊儿
嗯嗯
哈那若有你哈那诺有你那那呢嗯嗯关了
怎么感觉不太熟呢
啊
他那都有你啊
怎哥有你啊
怎么这么是鸡啊
是不是我超级筋呢
徒地没有你我太阳怎么样那么高的
你可在那个山盟过哭
见有你我怎么记得没这么低啊
这歌啊
自己得大的心色难
别朦弄一朵么浓落的色
喜有我天刻画着我都些感应呼喊
了日风
随他祝福
给出我也也打别如此口嗯的一往
西北 might not be my
are you more
二
就自由
你继续你的浪漫很久
天子的一生
你的的一就他的心
你的死点可能和你梦
让我看可以的走
我的我最个可以永远十多次开笑付的夜色
梦
我的又可怜
那资格喜剧到的已经那有的我的啊呀的承
诺的情
你心 k 歌
我的的一幕
他的心可以
我知道不他在心
你的爱情暮色看清有多么我的梦一起如也
对不起
够把你抹死看笑
我给是么么
因你的爱那呀糊涂答疑
我怎么用
你们这局好低啊
分八正常嗯
可能是美途可可多么伊堪列西罗一次嘛的
无我
出句失去一地
谢谢谢混蛋
亲爱的的
什么卡考虑过木桂子和迷离的歌吗
嗯
这个感觉这个就这这位新店长这个点歌有
点尖锐啊
这个呃莫妮卡的歌这个这个嗯课啊没没咋
学呢
这个这个 mini 的歌吗
迷 mini
哎呀
这个之前有人提过的 mini 的歌
mini 的歌好像也不咋 mini
的歌
确实我记得有舰长
有有题都让我学了
但是还没学吧
好像 me 的歌
那我学的密令哪一种啊
有风看到做筷子啊
哼这和乌龟题很重
他的啊呃要要晕了
还不至于要药益用菌都还不吃药
那的有哪项嗯
compass 还是什么现谢谢可可扣
印哥的什么
卡千人影
想听高级版的
又逼我唱春日瘾
我都不咋会唱春日瘾
哎
为什么要点春日期
为什么要点成品
我那天点的那个赛赛凯
就是哦 mini 的吗
哼嗯
谢谢啊
让我下蹭层牌
先一宁梦雨的喜欢你一些小木条打
call 且有
效
要整活的灯牌
谢莫里奇卡的打 call
谢谢叶志的打 call
谢谢安的打 call
谢阿福真的灯牌谢
想不想我打 call
谢谢一夜梦雨的比心
谢 carcarin 的机票
谢谢金公姐的牛蛙牛蛙谢
entropy 的灯牌
谢哥哥大花姐的灯棒棒糖上
谢小王能不能灯牌谢莫力奇卡的大哥
血混的倩的冰晶吊坠
谢妮妮蔻小鸟位的灯牌
提倡木桂子
三分钟探了五次气
买买狗
dc 是买狗
大家 dc 是买狗啊
不对
你你要钢琴版呃
钢琴这个 ok 吗
好像不是纯钢琴吧
可是感到阔阔的幅度
那扎西 say 改变我哭
关西托尼波奇的塔吉
你广东西康西拉那伊呼呜巴孤一朵西孤的
的呼哒哒哒
古达雅密那地那个一波屋哒哒哒古答巴
我的古呜达答答
一打一丝的大天么
大心痛哭吧
可啊爹爹此刻以我们都没有自作天堂
尼曼哒哒哒哒哒哒哒哒哒一曼哒哒巴我
go
you 告诉人哒哒哒哒哒哒哒等等
阿诺西那天纳达那波一个的地方
then you can 嗡玛诺的跌
意大利你的你妈妈好
你藏心的
而忽略一直才是个不哦亲待的
你的名啊都能啊
对
是对于吉米诺大家怎么行
加油很你的哦
你的他的伞那一点点哦
哎这版本还挺短的
哎呀
妈呀
主播其实会唱起排异反应了
没办法
我也没学这个玩人气问了我真服了
我干脆学一下
这个得了学偶和麦沟的歌都有人点拉拉人
呢
救一下拉拉拉
你是说提多点歌吗
拉拉不用学了
主要是拉拉的歌
本身课还是会唱很多拉拉的歌
哎呀
什么意思啊
酷呀
其实是杨洁本人吗
哦
今晚拉拉人我去有拉拉人点拉拉的歌
我看一下拉不主要是拉不了歌
我感觉之前唱的也不算少吧
没没别挑着唱 love live 的
歌
mondiget set of
good 不行
这个有点这个再复习一下下次场
如果不是 muse 的呢啊
不好意思
克拉只看 miss 的
克雅只看了 muse
我没看别的团
这是别的还真没怎么看
揭秘揭秘哎呀哎呀
哎呀
这个吧再讲这个
你们真的是没有人
好像我还我是不是一次都没唱过这个啊
不行
这歌词不给我罗马意
我们的脑太对等
把那故事的亚特玛特萨地主鼓角星塞进碗
里的野火
拥抱那么大
所以当啊快点的慢
那么你说的太多啊啊
门上那个嗯大哥的寂寞下我的心
我要唱歌给你拿吃
你那你 was a you oh 纳
me
当我独走出来
爱不对
我听的不是这个版本的
我听的是谁唱的版本
我听的是个翻唱版本
b 优衣个呀
有这个有没有有那个罗马音的给我看的呀
不行啊
都没有罗满英给我看什么什么什么什哈哈
这个这个没
有
罗马英给我看怎么办
嗯嗯
我去这个跟跟是连鸽词都没了你
不是能看懂假名
不行不行
这首歌他有好多汉字
这首歌好多汉字我不知道咋捏
嗯
噔噔噔噔噔
他一堆汉字啊
不知道怎么念
算了算了
春恋花一万
哎
啊
这个这个这个大家这个好听
这个是飞腾的歌了
这个是飞腾的歌
cok OE coy 阿布达诺米古甘
湾 do
in you
are you again
you be socking 各自谜
底
嗯
一一你的迷目
我看那稀迷蒙心
给了自你体点
妈给了我自诺那颗梦的色眼
妻子各自和你一你的美么
可能一幕才适合你懂
要走一个有一个我的这波你的几笔几笔哭
吸可以
嗯
你们爱我的样
你的心是看我夜色稀
我的地方
年儿的天
怎么有和你呀
一字一遍的我默一的时点的苦里
有些的诺有你甲是地走把的
晴空一点一日落的那么多
我不为你的感叹太急了
我发现一件事情是我第一次次这这歌的完
成版
我到目前为止听的一直都是两分钟的
TV 版
从来没听过第二段第一次听到第二段
你一直听说是 TV 吧
哈哈啊
没没有听过的部分
但词嘎哒嘎哒哒哒啊啊
看看哼哼
谢谢叶君的打 call
谢谢小无条大哥
哎呀
嗯哼哼
这个还有什么弹唱吗
嗯
看一下咪咪的
明天咪咪的
明天呃
歌单看一下
看一下
是的
好的
是的是的
嗯嗯嗯嗯嗯游游戏哈
钢笔怎么样
嗯
哼这就这种哦啊这这个这个也不错
这个也不错
这个也不错啊
这这个吧
这个这个应该没问题
这个应该没问题啊
小樱的歌
小英歌又是小英的歌
大家牧野游伊的歌
你的雪花火和镇魂曲都是只会 TP 赛
在在这样咋这样那哼嗯
无奈几何的名言
我的 day you can 一着呢
一次你的多
我自听你我偷偷的有我
我的谢谢的样
可到你的在那嫁
你能否多都有发现
我又飞决定你的在的心纪念告别
那一刻我都有一你吧
空
那么我在的起点那的心我的
hey
我西多的 can 多可耶度诺格酷尔依
达天的摩摩
尼诺卡的寂寞
他那是一种梦
我一痛多苦
爹主鲁诺尼伊斯塔一动
喀耶度罢守哦
h 那吉又灭亡
哈喀拉萨的米兹美德影可作自等苦苦独我
的你
有你总有意自己只能游力一天的点
你心点一点思面的阴乐病
我能他着你的爱的天可以
我在你记住可以的
阳的
你不那就我应该暖着
你的孤朵里都有我这份的
我有谁
你的你心你个可的体面
冬天的以后我我要我的一点的比心
哎呀
妈呀
谢爱妈
送送我的灯牌
谢谢香强的打 call
嗯
爸爸爸爸
爸爸喝喝啊
对
喝水喝水我要差不多喝完了
嗯
不是哼是吗
说话和唱歌通道音量差的点大
嗯
我自我自己这边看 OBS 输出倒是差
的
不是特别大来着喉咙
好难受好痒
宝宝
你就是就是就是那个你就是得那个那个病
了
那个那个那个唉褚建泽褚建泽
你这个注意一下
有没有疫苗打一下嘟嘟嘟嘟
看看还有什么奈啊
这个也可以奈落之花
嗯
我去说到这
我就看到奈落之花了
大家奈落之花唱歌音量是说话的两倍吗
啊
这么大声吗
我自己看 OB 倒差不多
你知道吗
嗯嗯
那你我就好好的讲泪
我之好
嗯
不是回来你的爱
对呀
嗯怎么怎么怎么比版本都怪怪的
这个怎么低这么低了
什么找找到原版伴奏给我显示下载错误
有我们真对了
喝叶为不行不行
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯换换个东西
搜换个东西
搜伴奏换个酷狗萨尔儿子那么凶
是的
是是意思意思思
他我死的麻上苏奴米的依缸
我的是你的地点
有个不能嗯
他们 do do each
other the
m 多苦
乌卓玛吉多爱的苏弟嘎特巴爱一次
你给的时间看纳西自己度布的喀达阿纳达
巴那 do
not 巴 a janni
可惜的一点
看
那我多么能够懂多起落可泣的 baby
个苦恼
跌忘你给的一日闹亲八点
可苦怒可命
那天点一个浓嗯已满那一跌
一答
某月一诺看起别的爱一次
could be cooy 躲避困脑
海
我的爱的的 ver 可能的着那可一多
记得的心
你的期待歌曲
你的那谁的
如果你我都心门是吗
爱爱没有 no at 的点的点
可那些俗印度乌
stunukistumegod
啊
那大巴那拉库诺和那迦纳伊真的
他看开喜一点
打开自己一点可大的一个
我多么孤痛多听啊
记得嗯哎呦嗯
谢谢 data 九二五五的舰长
谢谢谢 data 九二五五的舰长
谢谢 GY 五宝
嗯
谢谢大家九二五五的是么钱
丫丫宝唱歌真好听
打游戏至余我偶尔过来听歌
哈哈
好的好的
谢谢你的签长
谢谢
浅浅色水青橘色灯牌
谢谢星星 sky 老公粉尘签名的花花
谢小木条的
谢谢谢橘的打 cccall 谢魔力城
条的
谢谢橘
嗯
谢谢抉择马
欢迎骄傲
灯牌是哎
感觉感觉要到此为止了
大姐感觉要到此为止了
妈呀
究竟是为什么呢
今天也没有吃什么怪的东西啊
我昨天晚上睡的也还还好吧
而且我今天下午也睡了
我今天下午也睡了
哼嗯他啊
呵呵嗯嗯
嗯昨天晚上两三点睡的好难哪
我我我我我下播是几点下播来着
昨天晚上我我两三点睡
算算快的了
算是快的了
我做不到
就是立马睡觉过去
比如说我现在下我没有办法做到十二点半
之前就睡觉
过去
真真做不到
所以我吃吃褪素或者还是试一下吧
我感觉嗯嗯嗯明天早上好像啊
我想起来哦
对对
明天早上的没有来着
明天早上五点来着
大姐
我先去把我这该死的美甲给他弄了
然后然后再再回来
就是方便做很多事情
跑下去前台都叫了
嗯嗯
哎呀我发现睡眠这个东西真的是补补是没
有用的
就你晚上睡得少
下午补真的一点用都没有
还是得就是我要睡的时候就得睡久一点啊
魔八小时的吗
有吗
哎
上午播了多久啊
有八小时吗
今天没有吧
七个小时
这七个小时可能就有了 YY 的姐喂喂
喂喂
那想办法借鉴一下呢
拜拜
谢谢
消费性的高崩
卸下的美甲不要浪费
给雅团子抽了吧
这个十个十个唉提子里面抽着送是吗
拜拜大家晚安
谢将军会幼局的灯牌
这个这个看今天晚上我们用迷之这个我明
明知道今天
晚上吃的白切鸡
我感觉应该没啥事儿
结果还是好多菜
晚安
哎
我哎哎呀酷啊
这个研究一下
研究一下
谢谢潘人妹的打 call
晚安大姐
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
妈
看看日子
把你他的房四三九啊
这是